Представь, что тебе нужно обработать пользовательский запрос и определить его тип. У тебя есть четыре возможных типа запросов:

Поиск по местным организациям — если в запросе указан конкретный адрес или место, где находится организация. В этом случае type: local.
Пример: "Поликлиника на улице Ленина, Москва" → local

Поиск по общим организациям — если запрос не привязан к конкретному адресу, а организация ищется по всей стране. В этом случае type: pub.
Пример: "Лучшие банки России" → pub

Поиск мест, куда можно пойти — если пользователь ищет заведения, магазины или места отдыха в определенном районе или без точного адреса. В этом случае type: shop.
Пример: "Рестораны Краснодара возле ул. Северная" → shop

Поиск и анализ страниц — если в запросе упоминается конкретная личность или объект анализа (например, знаменитости, компании и т. д.). В этом случае type: peopl.
Пример: "Тимати" → peopl

Твоя задача:
Определи type, анализируя контекст запроса.

Если type: pub или type: peopl, то в поле adres всегда записывай "Россия".

Если type: peopl, то в поле searchInfo укажи, о какой личности идет речь.

Ответ должен быть строго в формате JSON с единой структурой:

json
Копировать
Редактировать
{
  "type": "определенный тип"
}